Quiero que esto sea un sistema de almacenamiento de datos para mis historias donde el protagonista tiene un sistema 
Pues es jodidamente lioso cuando el sistema a avanzado mucho con la historia y se an añadido mis mecanicas mas al sistema

FUNDAMENTOS BASICOS DEL SISTEMA#

1. Tiene que poder almacenar los datos y Stats del jugador, Nombre|Edad|Nivel|Vida|Ataque (Esos son los mas basicos de los basicos)
2. Tiene que tener un sistema de almacenamiento del Inventario que tiene el personaje, es decir, Que en dicho sistema yo pueda añadir objetos con sus nombres, clases, categorias, efectos y todo eso ademas de eliminarlos.
3. Tiene que haber un sistema de habilidades donde pueda añadir habilidades y eliminar habilidades (Pudiendo poner el nombre de la hablidad, el tipo, los efectos)
4. Tiene que haber un sistema de Titulos que funcione igual que las habilidades.
5. Tiene que haber un sistema de Maldiciones que funcione igual que el de habilidades y Titulos.

En este archivo se escribira las Opciones que tienen que aparecer una vez se ejecute el programa (Nombre por decidirse).
Funciones que tienen que haber:
    1. Crear Nuevo Sistema/Personaje

        Tiene que reyenar el formulari/Ficha de Sistema.
        ¿Cual es el nombre del Personaje?
    
        ¿Tiene nombre el sistema?
            Si: Nombre del sistema
            No: Pasa al siguiente apartado
        
        Introduzca Stats:
            Edad:
            Nivel:
            Vida:
            Ataque:
        
        ¿Hay mas Stats?
            Si: Añadir Nuevo Stats.
            No: Pasar al siguiente apartado.

        ¿Tiene Objetos ya en el inventario?
            Si: Añadir Objeto
            No: Pasar al siguiente apartado.

        ¿Tiene Habilidades?
            Si: Añadir Habilidades
            No: Pasar al siguiente apartado.

        ¿Tiene Titulos?
            Si: Añadir Titulo.
            No: Pasar al siguiente apartado.
        
        ¿Tiene Maldiciones?
            Si: Añadir Maldicion.
            No: Pasar al siguiente apartado.

        Tipo De Historia:
            Original:
                Introduzca De que va la historia, Sinopsis + Personajes principales

            Fanfiction:
                Escribe de que fandom es la historia, Sinopsis + Personajes + Parejas



    2. Cargar Sistema/Personaje
    
    3. Salir